不错 看起来 Mora 以和我们调查生日一样的方式开始
我们来弄明白数据的含义
尤其是首先这个区段出生的用户
我们可将这幅直方图分成 12 个直方图
分别对应一年中的每个月 代码会像这样
首先 我要添加一层 这个图层叫做分面（Facet)
facet_wrap() 使用的公式中有一个波浪字符
然后使用将要分割数据的变量
在本例中为 DOB 月份
我们将列数设置为 3
然后运行代码并观察输出
注意 我们将一个直方图分割成 12 个直方图
由于我们将列数设置为 3
可以看到我们的图中有三列
这个代表一月
这个是二月 以此类推 如果需要
我可以将 ncol 等于 4 将会得到
含有四列的稍微不同的图形
我们继续进行编码之前 我想重点讨论这个分面（Facet)
特别是这儿的这个公式 通常
分面（Facet)的公式位于括号内
公式包含一个波浪号
后跟要琢面的变量的名称
这样你可以为每个类别变量级别
创建相同类型的图形 在我们的例子中
我们希望制作 DOB 日期直方图 为一年的每个月制作一个
与分面（Facet)类似的图层是
琢面网格 它也有一个公式 但是形式稍微不同
这个公式包含要在垂直方向分割的变量
后跟一个波浪号
然后是要在水平方向分割的变量的名称
通常 你放置变量的位置
可以改变图形的布局 以及图形的方向
在传递超过两个或更多变量时
琢面网格通常更有用
如果只是一个变量
我会用分面（Facet) 通过讲师注释中的链接
你可以了解分面（Facet) 琢面网格
以及如何调整图形格式